> Техническое задание
>  
> Необходимо написать web-приложение для автоматизации обмена dvd дисками. Есть коллекция дисков у каждого участника. Диски можно брать и отдавать.
> 
> В системе есть три сущности: Disk (DVD-диск), User, TakenItem (связка User-Disk)
>  
> В системе должно быть пять страниц: авторизация, заведение нового диска, список свободных дисков (у всех пользователей невзятые), список дисков,
> 
> взятых пользователем, и список дисков, взятых у пользователя с указанием кто взял. Диск можно взять и отдать (без денежных расчетов).
> Технические требования:
> * Java 8
> * СУБД – любая. Предпочтительно использовать встроенную в приложение, например, hsqldb. 
> * Работа с БД – Hibernate. Обязательно использование HQL или Criteria Builder. 
> * Проект должен быть написан с использованием Spring Boot. 
> * HTML представление на клиентской части можно делать с помощью JSP , либо на чистом HTML . Использование js -фреймворков будет большим плюсом, например, AngularJS, ReactJS или, на крайний случай, JQuery.
> * В оформлении клиентской части достаточно показать базовые навыки использования CSS. Использование фреймворков, например, Bootstrap, будет большим плюсом.
> * Проект должен собираться с помощью Maven или Gradle. Если приложение будет запускаться с помощью одной консольной команды и не требовать установки чего-либо еще – это будет большим плюсом.
> Результат необходимо выложить на gihub (или аналог), в readme файл e описать процедуру развертывания, установки и настройки приложения.
> В задании описаны минимальные требования. Если вы знаете какие-то дополнительные технологии / решения – покажите это. Например, можно дополнительно
> 
> реализовать регистрацию новых пользователей, используя Spring Security ; подключить внешний ресурс в качестве источника
> 
> списка существующих фильмов; сделать локализацию GUI для русс. и англ. языков и т.д. 
> Качество сделанного тестового задания – это главный показатель того, как Вы сможете в дальнейшем работать, и как будете относиться к своей работе.